# 알게된 것

- 지도학습으로 학습을 진행하다 차원과 특징(Feature)의 수가 너무 많아지면 비지도 학습으로 전환하기도 함
- 알파고 같은 경우 지도학습을 통해 학습 기보를 학습하고, 강화학습을 거쳐 최적화

## 사이킷런

### 머신러닝 알고리즘 Task

- Classification
- Regression
- Dimension Reduction
- Clustering

### 알고리즘 나누는 기준

- 데이터 수량
- 라벨의 유무(정답의 유무)
- 데이터의 종류(수치형, 범주형 등)

→ 위의 기준과 종류들은 새로운 알고리즘이 나오고 라이브러리가 변하면서 또 달라짐

### 사이킷런 주요 API

![스크린샷 2021-09-27 오전 10.29.54.png](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/dadb8f3a-486c-4334-87d1-77bf875ad583/스크린샷_2021-09-27_오전_10.29.54.png)

# 더 알고 싶은 것